始業のベルで僕は舞台に立たされる
代わり映えのしない
決まった時間、場所で
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「せいぎはかつ、
まけたらわるもの？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
何故こんなにも許せない？
受け入れたこれまでの日々を
（来週の君は負け犬です！)
（20年後の君も以下同文です！）
ネタバラシでさえ書き換える
幕が上がる
また同じオープニングテーマが鳴る
予定調和の今日が始まる
それでも続けよう、誰のために？
麻痺るまでループした日々を
はみ出して性懲りもなく足掻く
予想を、期待を、裏切ってしまえ
次回予告の僕を
また朝が来て僕は舞台に立たされる
代わり映えのしない
決まった時間、場所で
「行け、戦え、負けないで？」
「正義は勝つ、負けたら悪者！」
生きてることが偉いなんて嘘は
ここじゃあ意味をなさない
いつの間にか毎日を
安っぽいクリシェで満たして
このゲームから降りたふりで
やり過ごして、何が幸福？
理由もなくこの世界は在るし
理由もなく僕らを嘲るし
理由もなく生まれ生きたしるしを
どこかに置いていかなくちゃ
履き潰した靴の底のように
進めば擦り減る僕らの未来
結末の見えた物語を
少しは愛せるように
また同じオープニングテーマが鳴る
予定調和の今日が始まる
それでも続けよう、誰のために？
麻痺るまでループした日々を
はみ出して性懲りもなく足掻く
予想を、期待を、裏切ってしまえ
次回予告の僕を
エンディングの時間が来たよ
今日も楽しんでくれたかな
次回も同じ日々が来るよ
来週もまた乞うご期待